('te adoro em tudo tudo tudo quero mais que tudo tudo tudo te amar sem limites', 'neutro'), 
('esses vão abaixar a cabeça federação mesmo e se fuder custeio do estádio lamentável', 'neutro'),
('No Rio de Janeiro tem cerveja nos estádios por isso que sou a favor que cada estado tenha sua legislação específica.', 'neutro'), 
('o meu quarto tá num estado lamentável', 'neutro'), 
('O único filme de terror que marcou a minha vida. Me lembro como se fosse ontem as noites Q n dormia por esse bagulho ', 'neutro'), 
('informaçoes que eu preferia nao ter tido ', 'neutro'), 
('Só amigo do BOM! ', 'neutro'), 
('O mundo tá maneirão de se viver', 'neutro'), 
('vcs insistem em querer ser melhor que os outros lamentável', 'neutro'), 
('Vdd só eu que não aprendo. ', 'neutro'), 
('Tão bonita e tão burra lamentável', 'neutro'), 
('Eu quero é ser feliz e viver pra ti', 'neutro'), 
('Eu tenho 19 anos e já comecei a vida com uma pessoa a dever-me 200 euros Isto é um sinal de Deus para eu não continuar a viver', 'neutro'), 
('É verdade tudo por conveniência política e voto de cabresto. Políticos sem expressão e sem compromisso', 'neutro'), 
('Não tenho muita paciência com pessoas dramáticas', 'neutro'), 
('E seu eu ajudá-la por aqui Ana? Chega aí em pra gente conversar melhor.', 'neutro'), 
('Quando o meu cabelo era curto ele armava fácil demais hidratação toda semana', 'neutro'), 
('Vamos viver nossos sonhos temos tão pouco tempo', 'neutro'), 
('Do Brasil para o mundo', 'neutro'), 
('Eu sobre discutir qualquer assunto ', 'neutro'), 
('Tá muito calor ', 'neutro'), 
('é ter que trabalhar sem tirar o cochilo pós almoço', 'neutro'), 
('A minha vontade é de pegar todas as mulheres abraçar e proteger a todo custo Cada mulher linda sofrendo por macho babaca', 'neutro'), 
('Marca é atacada após post sobre Pink Floyd ser confundido com símbolo LGBT ', 'neutro'), 
('minha unha tava tão linda e grande e agr quebro', 'neutro'), 
('Jesus não consigo viver sem ti mais pai. Tô apaixonado.', 'neutro'), 
('Eu começo a ver o stories de tal pessoa específica e largo o celular quando vejo já passou o de 27 pessoas diferentes e eu só assisti o 1', 'neutro'), 
('Como eu não creio em Deus mas sim no Universo acho que meu avô virou uma frequência específica de energia apenas vista em outra dimensão.', 'neutro'), 
('Se eu fosse o vizinho mudavas de opinião ', 'neutro'), 
('Vou viver de miojo', 'neutro'), 
('gostei da foto nunca sei se gostou só de mim só da qualidade da foto só dos elementos que tão em volta ou de tudo específica por favor!', 'neutro'), 
('Beijinho no coração ', 'neutro'), 
('é tão bom viver em harmonia', 'neutro'), 
('quando a pessoa é dramática ', 'neutro'), 
('A vida é curta demais para viver o mesmo dia duas vezes.', 'neutro'), 
('eu preciso muito de ideias pra fantasia de halloween galera me ajuda', 'neutro'), 
('Nossa sério isso Imagino que deve ser ruim dar tanto amor e em troca receber uma dessas.', 'neutro'), 
('Alunos ligeiramente exibidos que monopolizam a professora.', 'neutro'), 
('Cada música tem uma cor específica', 'neutro'), 
('Nas pequenas coisas e na simplicidade pode estar a essência do sucesso mas nada lhe impede de viver com inteligência o requinte.', 'neutro'), 
('Aprendam queridos', 'neutro'), 
('Eu pra mim mesmo porra sou mt dramático Eu pros outros não me chama de dramático não eu não tenho culpa que isso me afeta você pare', 'neutro'), 
('Parece ironia querer viver um amor no século da putaria', 'neutro'), 
('Se cada um cuidasse da própria vida o mundo giraria bem mais depressa', 'neutro'), 
('A cena foi lamentável tem essa não que é normal ', 'neutro'), 
('Tenho pensamentos que se pudesse revelá-los e fazê-los viver ', 'neutro'), 
('por motivos de provas específicas valeu energia', 'neutro'), 
('Aceitem com humildade a mensagem que Deus planta no coração de vocês a qual pode salvá-los', 'neutro'),  
('Cada dia mais difícil viver numa casa com pais fitness enquanto vc só come besteira', 'neutro'), 
('Dia do pai aqui também ', 'neutro'), 
('Eu e meu desprazer é o que me faz sentir prazer é o que me faz enlouquecer', 'neutro'), 
('Amor o que não vai faltar pra ela! Tendo você ela não precisa de mais ninguém. E outra azar é de qm', 'neutro'), 
('homem n tem amigo qdo o assunto eh mulher lamentável', 'neutro'), 
('O que mais me encanta aqui essa vontade de viver e essa insistência em sorrir', 'neutro'), 
('obg vc por estar na minha vida sabe vc ñ é tímida dramática nada só tem um gênio forte', 'neutro'), 
('poxa eu ajudo dms como faz', 'neutro'), 
('Só falou a verdade.', 'neutro'), 
('dps que eu comprei uma saia é uma blusa A LOJA ME LANÇA UMA COLEÇÃO NOVA', 'neutro'), 
('com o fato de que paguei esse mês de academia e fui uma semana', 'neutro'), 
('saiu a data de estréia de justiceiro', 'neutro'), 
('36 graus p fazer minha felicidade tem jeito eu nasci p viver o verao o ano inteiro!!!!', 'neutro'), 
('Hoje é dia de estréia! Enfrente seus piores pesadelos e cruze a linha Ingressos', 'neutro'), 
('E se eu for errando vai q eu acerto vou adiando o fim só pra viver nesse presente incerto', 'neutro'), 
('Procure viver ao lado de quem te ama exclua pessoas que tanto faz da sua vida viva do lado de quem te ver na saúde e na doença', 'neutro'), 
('O melhor da vida é viver bem estar bem querer o bem pois você atrai o que transmite', 'neutro'), 
('lamentável esse tipo de postura tudo sendo filmado', 'neutro'), 
('lembrando q ela é uma das pessoas mais dramáticas q existe ', 'neutro'), 
('Ele é grande assim como teria que abaixar a bola para um você não viu o jogo e não', 'neutro'), 
('Não tô nem aí Eu não tô nem aqui pro que dizem Eu quero é ser feliz, e viver pra ti', 'neutro'), 
('Que deficiência seja mais específico', 'neutro'), 
('se eu fosse rica as pessoas so iam me ver por fotos porque eu ia viver viajando', 'neutro'), 
('Não consigo aturar pessoas mais dramáticas do que eu', 'neutro'), 
('O amor é uma coisa tão frágil protegê-lo é quase impossível', 'neutro'), 
('Queria ser filhinho de papai igual vocês e viver só pra estudar! Certeza que minhas notas não estariam esse lixo!', 'neutro'), 
('Se quisesse se matar mesmo nao tava falando comigo qm quer faz mais e fala menos um bj linda boa sorte ', 'neutro'), 
('só não entendi pq esse cara ta sorrindo', 'neutro'), 
('Mas com essa doença da porra é assim mesmo de vez em quando ela dá as caras em momentos nada específicos.', 'neutro'), 
('E o pior é que a gente pega as manias né? Mesmo sendo outro idioma eu não sei viver sem', 'neutro'), 
('Moro sozinha mas vivo na minha mãe com meus irmãos eu não sei viver longe deles', 'neutro'), 
('Nem tudo é no seu tempo Viver é um teste de paciência', 'neutro'), 
('na lateral direita demonstra o quão medíocre Sakai é', 'neutro'), 
('Sabe que a vida é viver e o sonho não vem de graça', 'neutro'), 
('Lógico que sim. Eles se separaram mas cada um foi viver feliz.', 'neutro'),
('Mais de 65 das florestas são públicas e estão divididas em dois grupos: as com destinação específica para terras', 'neutro'), 
('Desencana facilita deixa eu viver em paz mete o pé da minha vida que vc ficou p trás', 'neutro'), 
('Lamentável perseguição Vou para as ruas Mexeu com Papai mexeu comigo. ', 'neutro'), 
('requer pintura que preguiça', 'neutro'), 
('lógico com certeza óbvio sim sempre ', 'neutro'), 
('Pô acho que eu vou viver melhor', 'neutro'), 
('A novela já acabou não? Já tem fotos vasadas dos finais. Infelizmente uma novela que não surpreende', 'neutro'), 
('Dinheiro não traz felicidade', 'neutro'), 
('Boa tarde! Queremos entender melhor o que aconteceu e ajudá-la com todas suas dúvidas.', 'neutro'), 
('Quem tem “por que” viver é capaz de suportar qualquer “como”.', 'neutro'), 
('Mas a gente tem que aprender faz parte entender um coração já sem noção É difícil e não passar por isso é  deixar de viver', 'neutro'), 
('a italiana além de dramática é braba', 'neutro'), 
('Bá n consigo te paciência c gente muito dramática real', 'neutro'), 
('Eu quero que seja o que você quiser Se fizer frio eu sou teu edredom Se você cair eu te coloco em pé Vou te ensina… ', 'neutro'), 
('Larga o bofe menina vai viver — Larga de ser intrometida menina vai tomar no cu ', 'neutro'), 
('cada vez q eu leio uma babaquice sobre lgbt em rede social da uma vontade imensa de arranca minha cabeca hoje q nojo viver num mundo assim', 'neutro'), 
('Se eu te contar que eu assisto TODAS as temporadas antes de assistir a estréia da nova tu acredita?', 'neutro'), 
('Então eu conheço a história dele e sei que ele criou uma lenda em torno de si', 'neutro'), 
('"Olha você não pode jogar no seu estádio vai jogar no outro que o aluguel é 700 mil reais" Que bizarro', 'neutro'),   
('Só tenho q agradecer a Deus por isso ', 'neutro'), 
('mais uma da série: lamentável ler uma coisa dessas', 'neutro'), 
('Para ler a nova matéria do Minha querida pesquisa sobre as vivências do Rafael Takahiro Nakajima', 'neutro'), 
('Decreto sobre trabalho escravo pode levar a retrocessos lamentáveis diz OIT', 'neutro'), 
('"Pintando as unhas ouvindo Marina e evitando gente por nenhum motivo em específico" definitivamente parece uma descrição da minha vida', 'neutro'), 
('Trabalho escravo é lamentável mas a lei anterior era algo absurdo e em alguns casos inexequível.', 'neutro'), 
('Eu amo esse mene e eu vou protegê-lo eternamente ', 'neutro'), 
('Aí vc q quer me dá um coração. venha depressa', 'neutro'), 
('Terminar medo não é fácil como ficar aqui e falar merda.', 'neutro'), 
('Tem muitas que nem sabe o significado disso lamentável ', 'neutro'), 
('Ser dramático não é fofo nem romântico apenas chato pra caralho', 'neutro'), 
('Nem todos se corrompem. Esta generalização é maldosa desonesta e não faz bem para a democracia. Lamentável.', 'neutro'), 
('Você não pode viver uma vida positiva com uma mente negativa. Coloca um sorriso no rosto e vai lá!', 'neutro'), 
('Minha mãe disse que vou viver de fruta agora nem deixou eu jantar ontem nem almoçar hj alguém fala p ela q eu vou desmaiar de fome', 'neutro'), 
('Não quero papo mais anta você me deixa falando sozinho nem é dramático', 'neutro'), 
('Esse seu sorriso é o combustível pra eu viver', 'neutro'), 
('Então me diz quer ser feliz se vale a pena tentar eu por vc, vc por mim viver pra amar', 'neutro'), 
('Misture mel e aspirina e aplique no seu rosto espere 20 minutos e isto acontecerá! Viver Bem Com Saúde ', 'neutro'), 
('Ter alergias alimentares é todo dia um mal estar diferente, restringir ao máximo a alimentação e ainda assim viver sempre errada', 'neutro'), 
('Uma dica: não tenham um namorado dramático e que se faça de difícil', 'neutro'), 
('Eu largo esse cara você larga a sua mulher e a gente vai viver a vida como Deus quiser', 'neutro'), 
('Eu consigo viver sem você baby você não é oxigênio não querida', 'neutro'), 
('Hoje acordei bem cedo vim p Laranjeiras vi treino, dormi na arquibancada, tomei café da manhã e agora to pronta pra viver', 'neutro'), 
('Me leva pra casa eu quero voltar pois longe de Ti não é o meu lugar. Eu corro depressa pra te encontrar de braços abertos em meu lugar', 'neutro'), 
('Em casos assim realmente. Mas quando digo meu posicionamento, são em casos específicos: tipo meninas que assumem', 'neutro'), 
('larga de ser dramática vc ja deu pra querer ganhar?', 'neutro'), 
('Enquanto nós matamos para protegê-lo, ele dorme o sono dos justos', 'neutro'), 
('você me ama ', 'neutro'), 
('E aí seus soltam a franga. Relembrar é viver.', 'neutro'), 
('Sem paciência pra gente dramática hoje', 'neutro'), 
('Desculpa ser uma pessoa que se importa com o mundo em que teus filhos vão viver ', 'neutro'), 
('Não tenho uma específica eu enjôo mt rápido ', 'neutro'), 
('Me desculpem mas se eu quiser agradar todo mundo, eu não consigo viver, então só vai', 'neutro'), 
('Eu que sempre segui e respeitei me decepcionei! Lamentável a colocação!', 'neutro'), 
('Que loucura acho que estou te amando, desliga e vem depressa pro meu coração', 'neutro'), 
('viajar é viver o suficiente para se achar. ', 'neutro'), 
('As pessoas são assim mesmo, dizem que não sabem viver sem você. Depois aprendem.', 'neutro'), 
('eu amo tanto esses bebês eu so queria sequestrar eles cuidar dar muito carinho amor e protegê-los de todo o mal do mundo', 'neutro'), 
('Que tenho pessoas maravilhosas na minha vida, eu vou viver pra agradecer.', 'neutro'), 
('dor em apenas um lado específico da cabeça minha experiência em 13 temporadas de greys anatomy me deixa preocupada', 'neutro'), 
('ta pra nascer alguem mais dramática do q', 'neutro'), 
('Deixe ele morar ja que ele só precisa dela pra viver bem', 'neutro'), 
('Imagina e eu que sempre tô arrumando uma série nova e sem tempo pra viver', 'neutro'), 
('Procuro um lugar pra viver onde eu vá me conhecer melhor', 'neutro'), 
('Se não for pra ser dramática, eu pego minha bike e vou embora', 'neutro'), 
('por que ele é tão ético e a turma dele é tão ética que dá o maior medão', 'neutro'), 
('Preciso descansar sábado que semana que vem tem estréia do Confusões de adolescentes', 'neutro'), 
('Hoje é dia de estréia! Enfrente seus piores pesadelos e cruze a linha', 'neutro'), 
('agradecendo pelo feriado pois dinheiro contado pra viver ate as férias', 'neutro'), 
('Ignore o orgulho e comece a viver, pelo progresso quem trampa tende a vencer', 'neutro'), 
('Eu quero a calma na alma pra poder viver a vida', 'neutro'), 
('Não adianta estar num novo lugar, mudar de carro, ou de vida. Não adianta viver coisas nova se você ainda pensa de maneira antiga', 'neutro'), 
('shane: deixar ele aqui? nao sei se posso viver com isso. nem parece a pessoa que viveu em deixar td mundo pra tras', 'neutro'), 
('mas agora me responde uma coisa que eu to aqui pensando, porque as pessoas mais medíocres são as mais prepotentes?', 'neutro'), 
('A cruz me ensinou a viver em misericórdia. ', 'neutro'), 
('para de pisar nessa falsa militante', 'neutro'), 
('Até mesmo se o que eu presenciar não for minhas vidas passadas, as imagens que surgirem seriam meu conteúdo inconsciente', 'neutro'), 
('Lamentável esses chamados artistas defendendo isso Ou será que é o patrocínio', 'neutro'), 
('Amém que os estrupicios me esqueceram', 'neutro'), 
('Se esse ditado de “a gente  atrai oq é” for vdd eu sou uma boa pessoa pq só rapaziada firmeza tem colado cmg ultimamente Obg Deus', 'neutro'), 
('Quem for débil mental e tiver tempo a perder, vejam o encantador de burros e a maior facção criminosa do Brasil tentando enganar', 'neutro'), 
('É lamentável perceber o PODER DOS POLÍTICOS CORRUPTOS.', 'neutro'), 
('Eu tenho fé na força do silêncio', 'neutro'), 
('Gente que valor da porra mds', 'neutro'), 
('Eu tenho fé na força do silêncio', 'neutro'), 
('A dona do meu coração tá voltando de com força', 'neutro'), 
('Tem que benzer! Não é possível um negócio desse.', 'neutro'), 
('se isso for verdade eu ate volto a ler', 'neutro'), 
('esse negócio do insta não ser mais em ordem cronológica tá mto ruim eu curto uma foto de dias atrás e parece q eu tô stalkeando a pessoa', 'neutro'), 
('esse negócio do instagram não ser mais em ordem cronológica tá mto ruim eu curto uma foto de dias atrás e parece q eu tô stalkeando a pessoa', 'neutro'), 
('Esqueçam o mito de Sexta feira 13 dar azar', 'neutro'), 
('O que for pra ser meu será', 'neutro'), 
('O que espero no rolê de hj', 'neutro'), 
('OUÇAM A PLAYLIST E DEIXEM TOCAR', 'neutro'),  
('Se for pra deixar de ver gente perecendo por fome, não me importo de comer meu hamburguinho caseiro que é até mais saboroso. :D', 'neutro'), 
('JESUS E AS CRIANÇAS Ensina a criança no caminho em que deve andar, e, ainda quando for velho, não se desviará', 'neutro'), 
('As pessoas dizem me as verdades mas mesmo assim querem sempre tentar escapar, cresçam meu pffff', 'neutro'), 
('só vou no food park se vc for comigo rs', 'neutro'), 
('Só musica que fala de saudade ta me agradando hoje. só porque a digníssima ta viajando... ¬¬', 'neutro'), 
('Mas se o biscoito for Cookie?', 'neutro'), 
('Veeem hino, vem rainha', 'neutro'), 
('É não saber se dar o valor', 'neutro'), 
('que o clipe de tqm saia antes de 4 da manhã igual aconteceu com si tu te vas amém', 'neutro'), 
('será que eu dou block nas minhas “amigas” e depois retiro rapidamente pra não ficar suspeito', 'neutro'), 
('se alguém quiser fazer negócio com alguma estrela, troca não', 'neutro'), 
('se for mentir, mente direito', 'neutro'), 
('essa mulher não conseguiu dar conta de uma série só e agora quer fazer quatro de uma vez', 'neutro'), 
('amém jesus', 'neutro'), 
('Os trends topics são muito confiáveis sim, desde que saiba analisar o horário das estatísticas.', 'neutro'), 
('Passou um anjo e disse Amém!', 'neutro'), 
('Tu forçou o vômito tem que rir', 'neutro'), 
('Esse negócio de tpm é uma praga eu to com 0 paciência p nada', 'neutro'), 
('SENHOR DEUS N TRAZ EVENTO DE SACOLA AMÉM', 'neutro'), 
('Se for verdade, vai ser das melhores coisas que me aconteceu...', 'neutro'), 
('Voltando pro Rio  Livrai-me de todo mal, amém.', 'neutro'), 
('vou arrumar TODAS as 200 playlist que eu tenho no spotify hj amém', 'neutro'), 
('eu amo tanto meus primos tomara q eles nunca cresçam pq não suporto adolescentes/adultos', 'neutro'), 
('De felicidade só se for e com esta me despeço p não causar danos morais a ninguém', 'neutro'), 
('Tu é burra assim mesmo ou fica forçando?', 'neutro'), 
('Tá tão foda o negócio que nem o cara do anúncio não responde.', 'neutro'), 
('Usa colete e rasteja, se for dormir ai, dorme no chão', 'neutro'), 
('E ainda tem pessoas q dizem q eu sou dramática. Essas pessoas não tem noção do quanto sou forte', 'neutro'), 
('Ei amor, eu to contigo independente do caô, ce sabe que aonde você for eu vou, e já passou da hora da gente se encontrar', 'neutro'), 
('se for por isso eu n vou fazer video nunca mais', 'neutro'), 
('Forças de segurança rumaram ao Parlamento', 'neutro'), 
('Se for pra falar liga p mim e fala po, fica ligando p minha mãe p mandar recadinho não', 'neutro'),  
('Amém neste caralho aqui ?', 'neutro'), 
('Se for preciso ajudar acredita que um gajo ajuda', 'neutro'), 
('Seria DEMASIADO FELIZZZZ', 'neutro'), 
('e esse garoto forçando a voz pra parecer machão?', 'neutro'),  
('se meu primo desse bola eu beijava ate perder as forças', 'neutro'), 
('Força guerreiro', 'neutro'), 
('Hey, nunca te elogiei forçado. Te acho linda', 'neutro'), 
('Se domingo eu não for na praia eu surto', 'neutro'), 
('Isso é normal ? pq se for ou não for, eu amo do mesmo jeito', 'neutro'), 
('todos os meus amigo(a)s na festa com namorado(a) e eu sozinha e vela, amém', 'neutro'), 
('Na boa, tem um pessoal q ta começando a confundir Twitter vc ok Facebook, lamentável', 'neutro'), 
('Meu pai vai me da, outro celular amém Deussss', 'neutro'), 
('Se a gente for mesmo te aviso pra ir lá ver a gente', 'neutro'), 
('ignorem o bugzinho da perna na grama', 'neutro'), 
('Bonita mentira.', 'neutro'), 
('Se este ano for campeão ... pinto  o cabelo de vermelho', 'neutro'), 
('eu sou muito chata pra comprar roupa!!!! se não for pra ir abalando eu nem vou meu amor', 'neutro'), 
('Querem ser populares à fina força', 'neutro'), 
('Se o Jimin não for a coisa mais fofa desse mundo, eu não sei Quem.... ou o que é  Te amo nenê', 'neutro'),  
('Tirei 9 em penal, amém.', 'neutro'), 
('Se não for pra enjoar não sou eu', 'neutro'), 
('Se eu for depender da minha mãe e do meu pai pra ir em jogo do Vasco estou ferrada', 'neutro'), 
('Sou um tipo de pessoa que não força nada, gosta de mim quem quiser', 'neutro'), 
('acaba de ver filme ruim e acaba apagando', 'neutro'), 
('Não esqueçam de curtir e compartilhar esse post!', 'neutro'), 
('ELES DANÇAM MUITO BEM eu quase que não consegui tirar print são sincronizados demais eu já gosto, qual é a melhor música deles?', 'neutro'), 
('Façam suas perguntas', 'neutro'), 
('se a questão for código genético quando alguem for racista comigo vou falar amas eu sou metade branca olha minha mae eh branca', 'neutro'), 
('Mais uma, não me façam isto pela vossa saúde', 'neutro'), 
('vc quer divulgação', 'neutro'), 
('Só pela zuera do dia das crianças, se não escondia essas fotos ai no fim do armário', 'neutro'), 
('E que o tempo se encarregue de levar tudo aquilo que não for verdadeiro.', 'neutro'), 
('"O cabelo dela é duro ta, qnd ele for enfiar a mão vai ficar preso"', 'neutro'), 
('Qual a graça da vida se n for pra aproveitar e viver ela loucamente', 'neutro'), 
('ano q vem eu for pra sp eu levo pra tu linda', 'neutro'), 
('Se for alarme falso tu continua mamando', 'neutro'), 
('só aguentam falar amém', 'neutro'), 
('façam um terere e me chamem', 'neutro'), 
('Mano pensei merda', 'neutro'),
('se não for atrapalhar pode ser', 'neutro'), 
('Amo demais um dos meus presentinhos de 2017', 'neutro'),
('A menos que ela já tenha te procurado e você não tenha dado valor Daí é sua vez de procurar', 'neutro'), 
('É assim, eu já pensei em criar um partido no futuro quando for para a política', 'neutro'), 
('Eu mando a dizer se for pra levar', 'neutro'), 
('Exato, não liga pro torcedor que vai acordar cedo pra trabalhar no dia seguinte lamentável', 'neutro'), 
('Já que não tem rolê o negócio é compra um lanche é ver um filme', 'neutro'), 
('tá brabinho é? Quer um perfuminho pra vc sentir um cheirinho bom? Pq TÍTULO esse ano só se for de Mico do Ano.', 'neutro'), 
('Se acham que estou mal esqueçam isso pq nunca estive tão bem em toda a minha vida', 'neutro'), 
('vou refazer o negócio das músicas', 'neutro'), 
('Se a força me falta no braço, na coragem eu me sustento', 'neutro'), 
('serio que tem gente q riu disso? lamentável', 'neutro'),  
('As pessoas dão tanto valor material às coisas que se esquecem do que realmente importa', 'neutro'), 
('VIZINHOS FAÇAM POUCO BARULHO BROCHES DE MERDA', 'neutro'), 
('É que se você for ver, ela soltou sem um contexto, sabe?', 'neutro'), 
('Um dia a gente vai se encontrar. Sentar pra conversar Quem é? Vamos nos entender', 'neutro'), 
('A ganhar para me levantar da cama para ir para o sofá jogar fifa', 'neutro'), 
('Porque é que as pessoas são tão irritantes?', 'neutro'), 
('Quando o amor for tudo que restar, então aí teremos tudo.', 'neutro'), 
('eu amo as coreografias delas, e elas dançam, ja viu elas dançando as coreografias na velocidade', 'neutro'), 
('Se for ela, eu vou falar que homem não presta e vou falar pra ela virar lésbica', 'neutro'), 
('quem for diabético faz um favor e deixa de me seguir, porque o docinho chegou', 'neutro'), 
('eu tô chata com esse negócio do né desculpa', 'neutro'),
('Preciso usar mais esse negócio', 'neutro'), 
('ta mais que na cara que ele estava posando forçado para a foto ele nao queria tirar aquela foto tadinho', 'neutro'), 
('Vai amanhã dnv, Mas fica na escadinha, quero apreciar Não sei se vou não e se eu for vou ficar no msm lugar', 'neutro'), 
('Quando a alegria de outra pessoa for sua alegria, você terá entendido o significado de amar.', 'neutro'), 
('Quando é que esse calor vai dar uma trégua em? Não aguento mais.', 'neutro'), 
('Se for ouvi a musica sem dançar nem quero ouvi', 'neutro'), 
('maravilhosa, cara, mas eu queria um solo de ia ficar intenso, muito foda.', 'neutro'), 
('Super bipolar esse twitter', 'neutro'), 
('Se for pra responder de 2 em 2 hrs nem chama po', 'neutro'), 
('Ainda bem que pop virou gênero com vários subgêneros pra curtir sem pensar em sucesso', 'neutro'),  
('eu só saio dessa festa quando esse balão for meu', 'neutro'), 
('eu tô toda arrepiada que coisa linda cara', 'neutro'), 
('Pensa em quem te irrita mas te ama — Se uma pessoa respira perto de mim já me irrita,', 'neutro'), 
('A gente aprende, se não for ouvindo, é vivendo', 'neutro'),  
('E os modinhas de plantão já começam as comparações com o, não existe o que comparar, deixem de mimimi, a culpa vcs sabem de quem é!', 'neutro'), 
('Vou colocar com força', 'neutro'), 
('A situação é dramática. TODOS os poderes da república estão DESMORALIZADOS.', 'neutro'), 
('Quero que me ofereçam uma rosa', 'neutro'), 
('mais linda de hj', 'neutro'), 
('Mas toma bem no meio mesmo e com muita força, obg', 'neutro'),  
('Nem com o time bosta esses mulambos não ganham da gente, só ganha se for roubado', 'neutro'), 
('Conheçam nossos Cursos e Tratamentos', 'neutro'), 
('ouçam ai, seu ouvido agradece', 'neutro'), 
('Depois disto esqueçam, tenho tudo o que preciso', 'neutro'), 
('Se não for pra fazer merda nem vou', 'neutro'), 
('se não for pra taca um reboco na cara eu nem uso maquiagem', 'neutro'), 
('Esqueçam tenho amigas mesmo tesudas', 'neutro'), 
('se for ver as estatiscas de passe então o cara consegue errar passe tocando pra zagueiro.', 'neutro'), 
('Sempre que for possível me poupar me poupe anjão', 'neutro'), 
('Deixem essa treta para lá e enalteçam essas duas mulheres lindas , brancas, negras, azuis, roxas TALENTOSAS', 'neutro'), 
('me indiquem, me chamem pra roles, bares o que for!!!', 'neutro'), 
('Qual celular, se for iPhone tenho um carregador extra aqui', 'neutro'), 
('Quando for um petista a gente troca tudo!', 'neutro'), 
('clipe de is that for me sai amanha? que deve vir mais cagado que sua cara', 'neutro'), 
('futebol resolvido sempre dentro do campo e nada mais', 'neutro'), 
('quando aconteceu isso?', 'neutro'), 
('Se for assim todas as semanas consigo bem consiliar com os estudos', 'neutro'), 
('"Tenho o ego maior que o orgulho"', 'neutro'), 
('olha se eu for nesse show eu viro hetero de novo', 'neutro'), 
('claro que sim po vc quer se formar em que? se for algo que envolva tecnologia tu pode trabalhar na minha empresa vlh', 'neutro'), 
('Permita a boca pra falar quando for necessario', 'neutro'), 
('mas se o tenis for cinza e verde quem comprou tem muito mal gosto porque e muito feio', 'neutro'), 
('Se não for pra ser assim nem saio de casa', 'neutro'), 
('se for o ganhar dinheiro povo vira qualquer coisa', 'neutro'), 
('que eh uma caixa? se for eu tenho essa tbem', 'neutro'), 
('Quando for rico vou investir num motorista privado', 'neutro'), 
('Eu aprendi a dar valor a quem me quer bem !', 'neutro'), 
('NAO VOU VER SENAO MOORRO DE ANSIEDADE PRA VER COMPLETO', 'neutro'), 
('qm quer apostar q eu vo cagar isso qnd for pintar', 'neutro'), 
('Quando tudo for pedra, atire a primeira flor.', 'neutro'), 
('a vontade foi de responder pagaria qualquer valor mas se for mais de 500 eu to muito fudida', 'neutro'), 
('Isso eh do sono se n for quando eu chegar resolvemos isso na hora', 'neutro'), 
('marca um encontro e justifica se for uma resposta certa Se o clube estipula uma multa, pq n vender somente por este valor? Mas se ela for uma mini Mary eu vou amar mais do que o normal Depende do dia e do momentose eu for com uma blusa de todos os recordes da selena vou apanhar mt na fila? Vou ficar o dia todo reclamando do calor pois sou fragil Se tu for eu vo', 'neutro'), 
('pode demorar o tempo que for, mas eu vou ser a pessoa mais orgulhosa do mundo quando isso acontecer', 'neutro'), 
('Simples idade se for no dia de ontem', 'neutro'), 
('Se eu for pro churras nem vou beber', 'neutro'), 
('Imagina quando esse serzinho for pai', 'neutro'), 
('Agora fiquei com fome', 'neutro'), 
('Se vc for agora vou com você', 'neutro'), 
('acho que nunca nos falamos, mas conhece muitos amigos meus, se for igual eles tu deve ser bacana', 'neutro'), 
('Que linda pareja', 'neutro'), 
('serio eu digitei o valor e fiquei 10 minutos travada sem conseguir enviar e o pior nao posso tomar ansiolitico pq nao vo consegi trampar', 'neutro'), 
('Primeira a gente grita "QUE HINO", depois a gente escuta', 'neutro'), 
('qnd eu vou fazer as coisa eu penso hmmm sera se isso eh mt errado???? se a resposta for sim eu prossigo', 'neutro'), 
('Ele me deu rt se isso for um sonho não me acorde', 'neutro'), 
('se nao for pra namorar assim eu nem namoro', 'neutro'), 
('TROXA Pois to aqui e se for ter algo mais tarde avise p dar tempo de ficar sobria bj te amo', 'neutro'), 
('como eu queria fazer minha maquiagem', 'neutro'), 
('Aonde você for eu vou', 'neutro'), 
('Se for assim nois ta no lucro', 'neutro'), 
('vou ver pq melhor filme', 'neutro'), 
('Que barulho irritante', 'neutro'), 
('sim e se ele for gay ele corre pra mim pq se correr pra minha mae coitado', 'neutro'), 
('Se n for pra roubar os docinhos na mesa do aniversariante eu nem vou!', 'neutro'), 
('Em que momento dormimos tanto?', 'neutro'), 
('gente olha essa batida que coisa mais gostosa', 'neutro'), 
('Esposo corrupto, esposa corrupta.', 'neutro'), 
('ja tive uns amigos que se perderam nessa porra, se mas um for entrar nessa eu vou estourar de porrada ate entrar no caminho certo.', 'neutro'), 
('eu n lembro se foi esse emoji q eu mandei mas se for eu, adorei', 'neutro'), 
('Saudades chuva', 'neutro'), 
('eu achei eles tb', 'neutro'), 
('que maravilha de clipe', 'neutro'), 
('aew pq diferente so se for dormindo mesmo neh ou com algum boyy', 'neutro'), 
('o bts se encontra novamente em segundo lugar, n parem de votar, fighting armys!!!', 'neutro'), 
('minha gente eu amo musica brasileira eu amo bossa nova como que pode ter gente que nao da valor a nossa cultura?', 'neutro'), 
('esperando pra ficar com mais fome pra quando eu for comer ser melhor', 'neutro'), 
('Se eu for esperar vamo chegar a noite', 'neutro'), 
('se ela nao pagar peitinho eu nem quero', 'neutro'), 
('se eu fosse um animal, definitivamente seria um panda', 'neutro'), 
('ROSAS SAO VERMELHAS VIOLETAS SAO AZUL VAO VOTAR NO EXO EM NOME DE JESUS', 'neutro'), 
('se o inferno for tao quente assim eu aceito jesus como meu unico salvador', 'neutro'), 
('gente, eu era a lindeza em pessoa mesmo', 'neutro'), 
('Quando sua opiniao for essa vodka em forma de arma,vc pode me dar', 'neutro'), 
('Enquanto meu foco for 1, pode vir 10 que eu pego os 11', 'neutro'), 
('Dou muito mais valor a coisas assim do que a bens materiais!', 'neutro'), 
('MOLEQUE MUITO IRADO SEJA AONDE FOR', 'neutro'), 
('Sente o cheiro de hino', 'neutro'), 
('Se eu n for sair com o querido hoje dnv, vou ir p', 'neutro'), 
('Como assim senha? Tem que mandar a senha quando for pedir?', 'neutro'), 
('Se for quem eu to pensando eu dou um tiro no seu cu', 'neutro'), 
('se vc for safada da fv aq pra eu te dar block', 'neutro'), 
('obrigada e vemo nos no sonho contra o primeiro de maio se for convocado', 'neutro'), 
('se nao for pra incomodar eu nao saio de casa APENAS', 'neutro'), 
('uma amizade dessas bixo', 'neutro'), 
('Aceito de presente', 'neutro'), 
('mds que amorzinho', 'neutro'), 
('isto eh a coisa mais linda do mundo??!?!??!', 'neutro'), 
('mentira n quero sair so se for p ir a praia ou cachoeira', 'neutro'), 
('Eu quero rir assim quando o Marcos for tombado hoje, faz acontecer BR, clica no dinei', 'neutro'), 
('qual o nome dessa mulher por favor?', 'neutro'), 
('Essa sou eu tirando foto', 'neutro'), 
('EU DEI O MAIOR BRADO RETUMBANTE AGORA', 'neutro'), 
('Me morri de amor', 'neutro'), 
('aff te amo coisa linda', 'neutro'), 
('se nao for pra passar a tarde do feriado escutando alemao do forro eu nem quero', 'neutro'), 
('Minha sexualidade te incomoda, A felicidade e amor alheio ferem o seu ego?', 'neutro'), 
('que mulher maravilhosa meus caros', 'neutro'), 
('Oi linda se for pro frango frito curte aqui dnv pra nois ja troca aquelas ideia rs', 'neutro'), 
('hoje e dia da minha bb, ainda to decidindo aonde vou levar ela depois que ela for na vila .', 'neutro'), 
('Se for pra falar merda me contrata que eu cobro menos.', 'neutro'), 
('Se n for pra marcar meus amigos em pelo menos 3 coisas por dia eu nem tenho amigos', 'neutro'), 
('se nao for pra ser assim, nem namora bb', 'neutro'), 
('viver, viver e ser livre, saber dar valor para as coisas mais simples', 'neutro'), 
('quando for independente financeiramente quero adotar um idosinho, seria meu sonho???', 'neutro'), 
('O ruim de beber q se tu for no banheiro uma vez tu q ir toda hora', 'neutro'), 
('Ame muito.', 'neutro'), 
('ja consegui meus emblemas', 'neutro'), 
('ai cala a boca', 'neutro'), 
('Se for para me tratar como brinquedo, que eu seja o de vibrar.', 'neutro'), 
('NAO SEI MAIS CONTINUAR SE FOR SO P PRAZER', 'neutro'), 
('SEGUE O BAILE', 'neutro'), 
('Se um dia for pra brigar n vai ter ngm pra impedir', 'neutro'), 
('Desde que seja bom', 'neutro'), 
('pode passar o tempo que for, quantas pessoas for na minha vida que eu vou continuar amando esse garoto', 'neutro'), 
('Quando tudo for pedra, atire a primeira flor.', 'neutro'), 
('Se intormeter no negócio dos outros, diretamente ou indiretamente, pode causar danos graves .', 'neutro'), 
('Estou vendo um futuro padroeiro (mais um) da cerveja... Ouvi AMÉM?', 'neutro'), 
('Maturidade é aprender a afastar as pessoas e situações que ameaçam sua paz de espírito, auto-estima, valores, moral...', 'neutro'), 
('ficar sem fazer nada é tudo o que eu queria amém feriado', 'neutro'), 
('Se não for p ficar assim o feriadão eu nem agito nada', 'neutro'), 
('Obrigada por existir Obrigada por deixa meus dias mais alegres Obrigada por ser essa pessoa amável Obrigada', 'neutro'), 
('ela tava no meu amazonas e eu não tava sabendo', 'neutro'), 
('Aturar gente bêbada é o fim vou te contar um negócio', 'neutro'), 
('Olha pra cima, que é de lá que vem a tua força.', 'neutro'), 
('veio um cara vender uns biscoitinho e eu fiquei com pena e comprei, mas esse negócio é ruim demais', 'neutro'), 
('Patética é a cabeça dos globalizados, devem até ser corneados de boa', 'neutro'), 
('o mundo não tenta derrubar ninguém, você é quem se deixa ser derrubado mundo', 'neutro'), 
('oh esqueçam , ver estes filmes assim nem faz sentido', 'neutro'), 
('Com a força da sua mente, seu instinto e, também com sua experiência você pode voar alto.', 'neutro'), 
('Faço o q for pra fazer quem eu gosto bem', 'neutro'), 
('DÁ PRA SABER UMAS COISAS PELAS MUSICAS', 'neutro'), 
('amém deus obrigada por esse momento', 'neutro'), 
('eu nem sei dirigir mas me dá um negócio quando vejo carro mal estacionado', 'neutro'), 
('investir na mensalidade de enfermagem ou pagar cursinho pré-vestibular para medicina... eis a dúvida de hj', 'neutro'), 
('Dentro do meu quarto nem ta calor amém', 'neutro'), 
('E vocês são os mesmos que ficam forçando hate para divas pop e depois pagam de militantes', 'neutro'), 
('Mano lavei meus 3 tênis inteiros acabei amém', 'neutro'), 
('Nunca posso dar a minha opinião ou la o qe for, pq sempre vou estar errada', 'neutro'), 
('A trilha sonora sempre tinha um grande valor', 'neutro'), 
('Cê vocês tem alguém, que está sempre tentando deixá-los felizes, com pequenas coisas, dêem o devido valor pra ela.', 'neutro'),  
('Cravos e espinhas odeio vcs com todas minhas forças', 'neutro'), 
('Então disse Jesus: Deixem vim a mim as crianças e não as impeçam; pois o reino dos céus pertencem aos que são', 'neutro'), 
('Ensina a criança o caminho que deve andar e mesmo quando for velho, não se desviará dele"', 'neutro'), 
('Se tem um bagulho que eu não suporto é falta de consideração, seja com quem for, o mínimo que tu pode fazer é retribuir o que recebe!!', 'neutro'), 
('Enquanto você for o que os outros querem que você seja, você não será ninguém.', 'neutro'),  
('agr vê se aprende a dar valor, mata a minha sede de fazer amor', 'neutro'), 
('Disse que se for vai fazer eu passar vergonha', 'neutro'), 
('"Trabalhei desde criança e isso moldou meu caráter", "aprendi a dar valor às coisas com o suor do meu trabalho...', 'neutro'), 
('Chegaram pra mim "menina só da valor quando o menino é fdc pra ela", quando alguém é fdc pra mim eu sou em dobro', 'neutro'), 
('te amo com todas as minhas forças voce eh tudinho pra mim', 'neutro'), 
('Uma voltinha de bicicleta junto ao mar e aproveitar este pôr-do-sol, isso é que era de valor', 'neutro'), 
('feliz dia das crianças pros meus 18 anjinhos que passe o tempo que for vão ser meus eternos bebes', 'neutro'), 
('se um dia eu convidar vc p me fazer cia quando eu estiver sozinha em casa de valor pq eu amo ficar sozinha', 'neutro'), 
('eu dei de cara com o passado, você com esse sorriso tão forçado', 'neutro'), 
('não me resta mais nada a fazer se não for dormir', 'neutro'), 
('É impressao minha ou as crocs voltaram a aparecer com força?', 'neutro'), 
('se você for embora outra vez vou te buscar', 'neutro'),  
('É curioso ver o surge religioso nas redes sociais todo 12 de outubro. Me faz lembrar de quando quiseram me catequizar a força', 'neutro'), 
('Cansada desse pessoal de visão medíocre, viu...', 'neutro'), 
('Quero ver essa manada de acéfalos na frente do cinema na estréia do filme', 'neutro'), 
('AMOR DA MINHA VIDA TE AMO DEMAIS', 'neutro'), 
('Dê valor a quem te dá amor.', 'neutro'), 
('Eu fiz um curso uma época. É legal, fica bom, mas demora muito e só vale a pena ter o trabalho se for pra fazer bastante', 'neutro'), 
('nao posso twittar nada q tudo é específico para uma pessoa', 'neutro'), 
('Esqueçam vou começar a agir de maneira diferente então', 'neutro'), 
('me diga voce, meu bem se existe coisa mais escrota q homem com ego ferido', 'neutro'), 
('Não me chame de irmão se não for capaz de agir como um!!', 'neutro'), 
('Eu só existo se for do seu lado', 'neutro'), 
('Ou eu tenho uma RAIVA de quem coloca @ do lado direito da história do Instagram  e eu aperto encima da desgraça do @ Não façam isso blz parça', 'neutro'),
('Olha tem umas coisas que tão me deixando fudida PUTA QUE PARIU, NA HORA QUE EU ESTOURAR O NEGÓCIO VAI FICAR LOKO!', 'neutro'), 
('Deus obrigada amém, chega de conceito fofo', 'neutro'), 
('Eu ainda vou pro Alaska, nem q seja pra visita', 'neutro'), 
('Se ele não ganhar grande parte eu vou ficar bêbado', 'neutro'), 
('andar p trás só se for pra pega impulso', 'neutro'), 
('se eu nao for pra praia esse fds eu me mato', 'neutro'),
('To começando a desconfiar se for verdade n vai ter babado certo', 'neutro'), 
('Se n for assim nem tio é. Rachei, mas é a realidade', 'neutro'), 
('Tô de um jeito q se for pra ficar q bão se não for. Ma eu não vou deixar de ser eu não', 'neutro'), 
('O que não for como estes pequeninos, não pode entrar no Reino de DEUS', 'neutro'), 
('minha tpm ta vivíssima peço desculpas desde ja', 'neutro'), 
('americano obvio por ser da américa e não estadunidense', 'neutro'), 
('se for vc, parece minha prima de 7 anos', 'neutro'), 
('Preciso de força, pra estudar, nesse calor excessivo, aqui nao tem ar condicionado', 'neutro'), 
('Nossa que vergonha, ele falou um negócio, eu li outro e comecei a falar disso e só depois vi que n era sobre oq ele tinha falado', 'neutro'), 
('eu posso reclamar o tanto que for da minha tia, mas ela nem é tão ruim assim', 'neutro'), 
('Que Nossa Senhora Aparecida nos proteja sempre, amém!', 'neutro'), 
('eu queria mandar isso pro n mas a gente já se pegou, amém', 'neutro'), 
('Ate que enfim resolveram dar valor ao seu trabalho', 'neutro'),
('Como é que eu fui encontrar o meu telemóvel no armário? procurei por td o lado não tem noção', 'neutro'), 
('se for pra falar vamos e não ir, eu nem quero', 'neutro'), 
('se não for pra usar minha meia colorida com sandália eu nem saio de casa', 'neutro'), 
('Hoje o churras vai rolar com força', 'neutro'), 
('Mas se for pra somar tem q ter uma meta, n vai viver do crime e ter vida de merda pq o sonho é difícil todo dia é batalha', 'neutro'), 
('momo tá de cabelo grande amém irmãos', 'neutro'), 
('Tenho roupa nova pra ir p festinha sexta', 'neutro'), 
('Amém Vi sim, sinceramente? Tô com um pouco de medo mas ao msm tempo esperançoso', 'neutro'), 
('Se for p tomar injeção, prefiro ficar em casa', 'neutro'), 
('Feliz dia das crianças pra vc q sempre ouviu da sua Mae "Se eu for ai e axar... "', 'neutro'), 
('Era egoísta, mas ficou humilde. ', 'neutro'), 
('claramente essa pessoa mandou hate pra pessoa errada então manda tomar no cu', 'neutro'), 
('se eu não for no aniversário do meu amigo, eu quebro a casa toda', 'neutro'), 
('eu amo mt quando as pessoas que eu gosto começam a se abrir comigo de vdd', 'neutro'), 
('Se não for para ter um filho assim melhor nem ter', 'neutro'), 
('Se for meu nome na tua testa eu pago', 'neutro'), 
('Amo esse homem', 'neutro'), 
('opa, deixa eu aumentar meu ego aqui', 'neutro'), 
('Falta pouco gente vamos força  Com fé em Deus vamos conseguir', 'neutro'), 
('Vc já parou pra pensar que as línguas, por força de sua própria gramática, obriga seus falantes a pensarem em certos aspectos da realidade?', 'neutro'), 
('Estou na ligação com meu amô', 'neutro'), 
('legal é que meus amigos começam a conversar com a minha mãe e ai fica os dois me xingando', 'neutro'), 
('Cuide bem do seu amor, seja lá quem for..', 'neutro'), 
('Posso ter a idade que for e ter filhos, vou continuar sendo um bebê', 'neutro'), 
('Se eu este fim de semana não for dar uma volta à praia, dou em maluca', 'neutro'), 
('se não for p ser assim, melhor trancar a faculdade', 'neutro'), 
('Mas pensando bem, se for pra fazer ser amiguinha de gente loucona daqui que não sabe agir com maturidade nem quero', 'neutro'), 
('Sonhar, nunca desistir', 'neutro'), 
('Vou arruma meu armário', 'neutro'), 
('Galera bebam água tbm n esqueçam', 'neutro'), 
('Sei lá , mais ver aqueles negócios me deixou muito pensativa', 'neutro'), 
('porra negão, descobri que tenho um aniversário pra ir mas e a preguiça de ontem, tá como?', 'neutro'), 
('Minha vida é tão confusa quanto a América Central Por isso não me acuse de ser irracional', 'neutro'), 
('eu adoro esses finais de filme, que tem os que dão valor, e os babacas, ai os babacas pedem desculpas e elas ficam com os babacas.', 'neutro'), 
('Vamos casar e ter filhos', 'neutro'), 
('É só um desgraçado elogiar minhas unhas que elas começam a querer quebra.', 'neutro'), 
('2 meses pro meu aniversário e eu ainda não sei oq vou fazer. Qnd for dia 2 de dezembro eu vou ter alguma ideia', 'neutro'), 
('Nossa Senhora Aparecida do Brasil, nos proteja de todo mal e nos abençoe hoje e sempre. Amém.', 'neutro'), 
('Me sinto velho quando crianças começam a colocar fotos de bebe nas redes sociais!', 'neutro'), 
('Livrai do mal, amém, em nome do pai e do filho do espírito santo, amém;', 'neutro'), 
('Forçar simpatia não é comigo, falo com quem fala comigo sou legal com quem é comigo e se eu não gostar fico na minha e mantenho distância.', 'neutro'), 
('No firme caminho de regresso à idade das trevas!', 'neutro'), 
('Ñ façam nada por interesse pessoal ou por desejos tolos de receber elogios; sejam humildes e considerem os outros superiores a vcs. Fp 2.3', 'neutro'), 
('Que negócio é esse de Tinder? É coisa de reggae? No meu tempo era pega pegou.', 'neutro'), 
('Essas pessoas que ficam babacas quando começam a namorar, ranço', 'neutro'), 
('Fiquei até impressionada com o valor de uma passagem de quarta pra sexta.', 'neutro'), 
('vcs já sabem o que eu vou estar fazendo hj a noite', 'neutro'), 
('Coração blindado não pega feitiço o amor constrói a força da paixão', 'neutro'), 
('mas se for homem coreano pode aproximar q eu quero', 'neutro'), 
('num eh que dá ruim vc tá com a amígdala zoada, tá tomando remédio pra melhora, num dianta nada se vc dar um tapa', 'neutro'), 
('Feliz aniversário pra esse homao da porra só desejo td de bom na vida dele, inclusive eu! faríamos bebês ', 'neutro'), 
('Estou indo pro shopping nova América', 'neutro'), 
('Que Deus os Proteja, meus Netos. Amém!', 'neutro'), 
('vou tomar muito sol esses dias sim, amém', 'neutro'), 
('Coitada de quem for enrabada por mim hoje.', 'neutro'), 
('tipo deixa eu sempre ser legal engraçada amável pra merecer o amor dessa pessoa pq quem eu sou não é suficiente', 'neutro'), 
('"ela não vê noticiário o negócio dela é escutar música" - minha mãe sobre mim', 'neutro'), 
('To com saudade de conversar com a @ mas se for pra ser diferente eu não quero...', 'neutro'), 
('Senhor, dai-me forças pra sair desse ar condicionado e encarar o mundo', 'neutro'), 
('Possivelmente o maior herói da sua editora. ', 'neutro'), 
('Olha a língua. ', 'neutro'), 
('Está tendo festa pra as crianças aq da rua será se eu for lá eu vou ser bem recebida', 'neutro'), 
('Mano que sensação é essa, misericórdia! Se isso for ciúmes tira isso de mim Deus', 'neutro'), 
('Se for para eu postar foto de quando eu era nenem', 'neutro'), 
('eu vou postar uma foto que tirarei agora pq eu ainda sou um bb', 'neutro'), 
('Nesse jogo especificamente sim, porque se tu for ver a média de público é mais de 20 mil na arena', 'neutro'), 
('pior q eu dou meu testemunho, essas máquinas são mto boas', 'neutro'), 
('se bem q se vc n conhece uma das partes blz vai lá agr se vc for colega das duas pessoas espera um tempinho pra dar em cima pfvr', 'neutro'), 
('ô meu bebe, mais forçada q vc nao tem', 'neutro'), 
('Eu ainda me dou o trabalho de ir atrás do negócio, eu sou muito boa vsf', 'neutro'), 
('me forçando a terminar de assistir “jogo perigoso” e não voltar a dormir...', 'neutro'), 
('Quer assistir alguma live que perdeu ou ficar ligado quando for ter outra? Me segue lá na Twitch!', 'neutro'), 
('Quero forças para estudar', 'neutro'), 
('Quando eu recuperar minhas forças eu elogio aqui como foi a fazenda', 'neutro'), 
('eu tenho mt mania de conversar c a pessoa da forma q ela escreve se for mt certinho eu faço o mesmo já se for tudo porra loka eu tb faço', 'neutro'), 
('Que no dia da prova seja assim, amém!', 'neutro'), 
('Se a branca de neve não tivesse mordido a maça ela não teria beijado o príncipe. As vezes temos que arriscar para que as coisas aconteçam...', 'neutro'), 
('Não gozem gente que nunca beijou, façam las sentir o que é', 'neutro'), 
('Muitos dizem: quem não vem pelo amor, vem pela dor! Parem com isso, Deus não força ngm a segui-lo!', 'neutro'), 
('Somente o que tem valor Sobrevive ao tempo', 'neutro'), 
('Amém senhor chegamos bem... agora só aproveitar', 'neutro'), 
('Eu não quero impor nada a ninguém... Só quero que todos conheçam a verdade sobre o tempo e o clima.', 'neutro'), 
('Façam me surpresas (boas)!!!', 'neutro'), 
('te amo te amo te amo te amo te amo te amo', 'neutro'), 
('Não olho esse negócio mas li muito a respeito desse caso. Super concordo', 'neutro'), 
('é pecado ficar bebada dentro da igreja? pq se for...', 'neutro'), 
('Se não for pra mandar audio cantando eu nem mando', 'neutro'), 
('Mas se for verdade fico tão feliz', 'neutro'), 
('hj nem dei crise pra roupa, amém', 'neutro'), 
('graças a Deus amém senhor', 'neutro'), 
('sério miga se eu for eu vo', 'neutro'), 
('ele é homem de negócios', 'neutro'), 
('Eu não tenho mais forças para fazer minha própria sombrancelha', 'neutro'), 
('gente o negócio do tênis o tecido é rosa e o resto é verde', 'neutro'), 
('OK, te vejo la se tu n for vou bolar', 'neutro'), 
('SE ISSO FOR UM BOLO E TIVER RECHEIO DE BRIGADEIRO EU QUERO', 'neutro'), 
('Calma lá, não força a amizade', 'neutro'), 
('se for pra fazer lixo nem faz', 'neutro'), 
('ESSAS RELÍQUIAS DA MÚSICA DEVIAM ESTAR EM UM MUSEU', 'neutro'), 
('Quando essa menina for pro intercâmbio se ela for mesmo eu duvido ela voltar pro Brasil pode ser mas muito difícil do jeito que ela gosta', 'neutro'), 
('Voces demoram me uma eternidade a responder, e se for preciso eu respondo vos em 2 minutos', 'neutro'), 
('cólica é um negócio tão desnecessário', 'neutro'), 
('Meus pais deveriam tirar umas fotos minhas mais bonitinhas quando eu era pequena. Como que eu vou postar minhas fotos quando eu for famosa?', 'neutro'), 
('Ow alguém me empresta uma criança rapidão, quero ganhar pipoca e algodão doce no negócio aqui perto de casa', 'neutro'), 
('Já não sei o que mais eu faço pra te conquistar, se liga vem depressa aqui é o seu lugar nesse coração que só quer te amar', 'neutro'), 
('Paciência não é o meu forte ainda mais quando forçam ela', 'neutro'), 
('Se for pra vir pra festa de família e não ficar sozinha num quarto eu nem venho né', 'neutro'), 
('amém, lavei o meu cabelo hj e ele está bonito e cheiroso', 'neutro'), 
('Feliz por saber que o brasileiro seja como for tá correndo atrás...', 'neutro'), 
('deus proteja e defenda a minha marquinha, amém.', 'neutro'), 
('A pessoa é magra... está em lua de mel... viajando, tem acesso as melhores comidas e fica falando em dieta? Ahhh meu VSF !!!! com força!!', 'neutro'), 
('Se for pra colidir não importa o impacto', 'neutro'), 
('Umas pessoas começam a me seguir no cc que eu nem conheço', 'neutro'), 
('ai vou dormir um pouco morrendo de sono aqui :/ se postarem algo as forças divinas me avisarão', 'neutro'), 
('Eu sei, tava tentando ser dramático, mas sem sucesso.', 'neutro'), 
('Quando for pra ser será', 'neutro'), 
('Só sei que se eu for presa, Alguém vai ter que levar cigarro pra mim na cadeia.', 'neutro'), 
('Respeita seu pai menino', 'neutro'), 
('To brava com vc e com outra coisa, me chama no negócio la', 'neutro'), 
('Não aguento mais ficar dentro do armário, tá muito calor e tá me sufocando', 'neutro'), 
('Amanhã começam os testes e eu ainda nem estudei', 'neutro'), 
('Hoje é o último dia do antibiótico, amém !!!', 'neutro'), 
('Se for verdade, acabaram de dar uma mãozinha p divulgação do filme', 'neutro'), 
('Eu, não te vou julgar não, ouve bem o que te digo E, vou massagear o teu ego ferido Porque, para além de bom amante eu serei bom amigo', 'neutro'), 
('minha madrasta compra sorvete pra mim falando que é só meu mas se eu não divido sou egoísta', 'neutro'), 
('Gosto que me ofereçam coisinhas para dar cheiro ao quarto', 'neutro'), 
('se o enem for assim bixo, ferrou', 'neutro'), 
('Se meu objetivo nessa vida não for ter um lote bem grande pra encher de bicho eu não sei qual é', 'neutro'), 
('Dia das crianças me lembra que 2017 não serei pai... ', 'neutro'), 
('Ouvi um amém ?', 'neutro'), 
('ta 60 a meia eh isto qm tbm for vamo junto pf', 'neutro'), 
('Pare de planejar como vai ser o amanhã. Deixe acontecer, sem medos, sem receios. O que for pra ser, será!!!', 'neutro'), 
('imagina o prejuízo que esse vendedor teve... e ainda tem gente que acha graça lamentável', 'neutro'), 
('só um lovezinho pra dançar for me face a body', 'neutro'), 
('Até então suave, mas do nada eles começam a rir de algo e pá tcharam levei um tiro do sorriso de um deles. Tô apaixonada por aql sorriso', 'neutro'), 
('Corpão', 'neutro'), 
('Esse negócio de ficar deitada no sol para pegar marquinha não é comigo.', 'neutro'), 
('eu era o cão, derrubei armário em cima de mim', 'neutro'), 
('tem gente vendo rosa tem gente vendo verde eu to vendo das duas cores n sou humana', 'neutro'), 
('homem aranha', 'neutro'), 
('O que temos em comum com os países da América Latina? A sufocante rede de corrupção.', 'neutro'), 
('Amém Senhor!!! Boa tarde meu amor', 'neutro'), 
('ir prá rua e retirá-lo do poder nem q seja á força. só assim o povo é respeitado por eles', 'neutro'), 
('EI quando a gente foi esse ano, iamos comprar por esse valor mas na hora apareceu no site aquele menor', 'neutro'), 
('Fazer um negócio aqui', 'neutro'), 
('Conseguiu chegar ao cúmulo de covardia. Conseguiu dar uma interpretação ordinária para defender', 'neutro'), 
('Quando tô de dieta e chega o dia do lixo', 'neutro'), 
('amém biologia molecular e microbiologia', 'neutro'), 
('E eu aqui com a porra de 13 graus', 'neutro'), 
('Não é que eu já tenho quase sempre razão, então se em agosto quando dissemos aquilo e agora for verdade, agora tenho mesmo SEMPRE', 'neutro'), 
('nossa amiga mas e dormir d conchinha... se n for p dormi todo dia nem caso..', 'neutro'), 
('Força barra eu resolvo com a ponta da faca', 'neutro'), 
('As regras são  flexíveis. Se ajustam conforme o bandido.', 'neutro'), 
('Se tem um negócio q eu gosto, esse negócio é brinco. Jesus me segura pra não furar mais minha orelha', 'neutro'), 
('amo que ano passado a * chamou a * de forçada e a gente zoou muito a festa dela', 'neutro'), 
('louvar é na IGREJA ou qualquer outro lugar específico de respectiva religião, ngm é obrigado', 'neutro'), 
('eu nao acredito finalmente', 'neutro'), 
('esta mulher não existe no mínimo "nada de putas"', 'neutro'), 
('Sempre! Assoprava uma mexe de cabelo que pra cima e segurava as duas portas do armário, tendo fechá-lo', 'neutro'), 
('se eu for ficar longe acho sacanagem : mas se eu ficar perto e ele achar q eu tô cercando ele', 'neutro'), 
('se não for pra arrasar eu nem respondo', 'neutro'), 
('Eu acho que a criatividade não é um talento, não é uma coisa específica da Arte mas sim um estado natural nosso', 'neutro'), 
('esse homem é muito bonito né', 'neutro'), 
('amém, glórias a deus', 'neutro'), 
('Eu tenho um negócio que acho q ainda irei encontrar', 'neutro'), 
('Acabei de vender um carro sou bom de negócio', 'neutro'), 
('Mas quando for possível, vai ser a primeira coisa que vou fazer.', 'neutro'), 
('Gostei de um vídeo @YouTube', 'neutro'), 
('Se não for pra me transbordar não me enche', 'neutro'), 
('Esse negócio de amizade por causa de shape é bem verdade mesmo.', 'neutro'), 
('Hoje é dia de sair do armário, mas eu já saí faz muito tempo rs eu tenho rinite', 'neutro'), 
('Adicionei um vídeo a uma playlist @YouTube', 'neutro'), 
('quando eu for p praia só vou ficar nesse posto pra ver se encontro ele', 'neutro'), 
('Gostei de um vídeo @YouTube', 'neutro'), 
('Gostei de um vídeo @YouTube', 'neutro'), 
('Boa, Portugal!', 'neutro'), 
('Eu vou Por um sorriso de criança onde for. Aquela saudade de casa  Onde cresci', 'neutro'), 
('Dez dias para treinar e decepciona diretoria medíocre', 'neutro'), 
('Ai q forçação, Jesus! Só pra enganar as criancinhas q gostam de casal malhação!', 'neutro'), 
('mulher se for compromisso to fora se for resumo eu assumo', 'neutro'),
('que eu preciso muito te falar, ei, amor, eu tô contigo independente do caô, cê sabe que aonde você for, eu vou', 'neutro'), 
('Se for pra ser, será. Nada nem ninguém vai impedir.', 'neutro'), 
('Quem viu, viu, quem não viu, amém!', 'neutro'), 
('Todas as minas daqui hj em dia sao assim. Te dão corda p caralho e dps lançam essa', 'neutro'), 
('PRIMEIRAMENTE BOM DIA', 'neutro'), 
('Se for no ritmo dele se pá eu recebo pelo correio quando tiver nas férias', 'neutro'), 
('Queria muito ter um negócio no meio das pernas, seria tão mais fácil p/ viver nesse país predominantemente machista', 'neutro'), 
('quem for me pedir em casamento num show  no brasil tem que ser no palco tb hein', 'neutro'), 
('"Não me apresente seu mundo, se não for para me ser um dos habitantes!"', 'neutro'), 
('fiz a unha, e se n for p chamar atenção eu nem faço', 'neutro'), 
('A minha mãe mesmo tem de parar de ser dramática.', 'neutro'), 
('Querido diário', 'neutro'), 
('Hoje eu ganhei bits no stream! Eu não tinha parado pra calcular o valor. É um valor surpreendente.', 'neutro'), 
('FÉ NO MEU SANTO. AMÉM', 'neutro'), 
('Enquanto meu foco for 1 pode vim outros 1000 que eu tô fodasse', 'neutro'), 
('passa a manha na escola volta n aprende nada mas se eu n for sou irresponsavel o mundo funciona assim', 'neutro'), 
('Se nao for p brigar c o uber nem saio', 'neutro'), 
('Se for ver bem hj é um feriado relógio e o brasileiro comemora como? Ficando muito loco', 'neutro'), 
('Galera que for subir a serra de palhoça para lages, tome cuidado que teve acidente!', 'neutro'), 
('Se A Pessoa For Bonita Quem Sabe ', 'neutro'), 
('A pessoa que eu achava dramática demais, hoje eu amo especialmente.', 'neutro'), 
('indo pra praia AMÉM', 'neutro'), 
('Mais histórias pra nós dois.  E nosso amor é livre E vai me proteger do que for E vai me proteger de quem sou', 'neutro'), 
('acho que vou voltar a ser américa', 'neutro'), 
('Nem adianta me convida pra sair em dia de chuva, só saio se for pra comer pipoca e ganhar carinho', 'neutro'), 
('Se for assim, é melhor abrir uns 7, 8, pq esse time é paçoqueiro e pra tomar uma virada não custa nada... ', 'neutro'), 
('eu vim aqui pra conversar se for pra ficar de graça vou embora”', 'neutro'), 
('uma canção que te lembra alguém?', 'neutro'), 
('digo o mesmo, se vc n for  vou arrumar um éjo cntg babado', 'neutro'), 
('Esse negócio de receber visitas em casa, sobra tudo para mim organizar as coisas', 'neutro'), 
('Toma conta dele enquanto não estou presente, dá-lhe na cabeça se for preciso ahah  Ele é um amor!!', 'neutro'), 
('Mulheres, nesse calorzão não esqueçam de beber água.. Homens, o que tenho a ver?', 'neutro'), 
('deixe ficar deixe estar como está', 'neutro'), 
('só vão ser aventuras', 'neutro'), 
('ele trava e ainda falta a das brasileiras não posso viver sem', 'neutro'), 
('o amor é o que te faz ser mais feliz sorrir o amor em qualquer forma', 'neutro'), 
('eu ou a pessoa específica tanto faz tu também gosta de falar do relacionamento dos outros porque vive falando aqui', 'neutro'), 
('Viver do passado só atrasa o futuro', 'neutro'), 
('Conheço a muito tempo amo demais faz parte de todas as minhas manhãs', 'neutro'), 
('podia tanto esse calorzao continuar no fim de semana mas a previsão do tempo é chuva', 'neutro'), 
('diz que me adora e que não sabe sem mim', 'neutro'), 
('porém fodas tamo no começo da vida ainda né tamo aprendendo agora', 'neutro'), 
('uma prima minha passou em medicina na faculdade e na verdade ela quer direito', 'neutro'), 
('Para ser a dois antes é necessário ser um', 'neutro'), 
('Bom seria estar em outras dimensões', 'neutro'), 
('que vontade de caralho', 'neutro'), 
('Vou da um salve na bia pra nos ir no escadao', 'neutro'), 
('Como é que eu consigo sabendo que nunca vai me seguir A propósito', 'neutro'), 
('to bem assim', 'neutro'), 
('Progresso aos bons intensamente é o lema', 'neutro'), 
('Gente entre neste site tem bastante coisas legal pra ser saudável', 'neutro'), 
('Só vou assistir a mega maratona quando tiver perto dá estréia de rever ', 'neutro'), 
('Combate ao desperdício alimentar', 'neutro'), 
('Pra quem não sabe o que fazer num sonho apneia é foda Mais que interessa', 'neutro'), 
('o horizonte não é o limite', 'neutro'), 
('Cantei pra espantar alguns demônios retomei logo a chance', 'neutro'), 
('Deve ser mesmo Julgar articular viver na mídia ser sócio de Universidade empregar juízes e desembargadores Ufa', 'neutro'), 
('Ohh prefiro mais dançar com sons gente conhece do q ir ver um artista específico', 'neutro'), 
('Como em um lugar sem internet Meu na casa do cara', 'neutro'), 
('A escravidão moderna os 10 países que mais escravizam adultos e crianças', 'neutro'), 
('Quando acham que sou louca de falar isso aqui está queridos', 'neutro'), 
('Mas tento dar meu máximo pra ela tento ser forte para ajudar', 'neutro'), 
('quando você compreende a diferença entre egoísmo e amor próprio você passa a ser mais para si e menos para os outros', 'neutro'), 
('Deus abençoa quem ta na luta e protegê quem ta no corre', 'neutro'), 
('já não acho legal ser bancada por homem por marido dos outros entãoq', 'neutro'), 
('Te adoro em tudo quero mais que tudo te amar sem limites uma grande história', 'neutro'),  
('Uma sincera dramédia familiar Os extrai o melhor de num filme leve e sentimental', 'neutro'), 
('meu chamado deixar minha história ser carta de Deus para o homem perdido negar o meu eu romper com os conflitos', 'neutro'), 
('Daqui não saio ninguém me tira o clube já marcou a minha vida', 'neutro'), 
('maior malandragem do mundo', 'neutro'), 
('segue sim e segue sem postar suas coisas na rede social olho grande tem internet', 'neutro'), 
('Nós vamos se amar momentos bons sem pensar no depois', 'neutro'), 
('A fatura do meu cartão vai vim um assalto tô sem dinheiro', 'neutro'),
('Quero ensinar e aprender', 'neutro'), 
('Cansei da putaria vou da valor a minha fiel só nao sei como vou falar pra ela que minha casa é um bordel', 'neutro'), 
('Importante não foi o dia em que te conheci  mas sim o momento em que passaste dentro de mim', 'neutro'), 
('Um sonho a vida e ser feliz  ', 'neutro'), 
('Sei que depender é como perigosamente mas eu preciso acreditar e confiar no que vc me diz', 'neutro'), 
('Eu não ia conseguir com uma por perto todo dia não', 'neutro'), 
('pouco como um rei ou muito como um Essa eu ainda não sei responder', 'neutro'), 
('Fluminense rumo a libertadores e manda o parar de ser', 'neutro'), 
('Me amarro nessas bochechas razão do meu', 'neutro'), 
('Depois q eu consegui um atestado pra mim e pra Maria vo viver lá no meu irmão', 'neutro'), 
('Seria melhor se elas soubessem assim ao menos eu ñ ficaria como a dramática q quer atenção', 'neutro'), 
('Organização Internacional do Trabalho diz que portaria sobre trabalho escravo pode provocar retrocessos lamentáveis', 'neutro'), 
('Motorista do caminhão foi socorrido com ferimentos graves', 'neutro'), 
('Haa que todos os lideres, parassem de se esconder e tivessem uma atitude como esta Lamentável Lutemos pelas', 'neutro'), 
('Acordei mais cedo pra colocar minhas roupas pra lavar pois queria usar uma específica hj Lavei estendi', 'neutro'), 
('Então vai abra o seu coração e não viva o dia em vão busque tudo que há de bom pra', 'neutro'), 
('Declaração do Robinho foi tão medíocre quanto o futebol dele', 'neutro'), 
('Meu amor da minha boca sai nada sobre você a única coisa que sai é minha oração pedindo pra Deus te ajudar a viver nesse mundo e te abençoar', 'neutro'),
('Basicamente a minha opinião é abrangente e específica ao tempo', 'neutro'), 