('Eu dou uma bala pra cada pessoa que votar hein!', 'neutro'), 
('se for pensar esse música tem uma puta crítica', 'neutro'), 
('Esquece esse teu ego e vem me procurar', 'neutro'), 
('Esposa pediu e eu fiz com amor! O melhor de tudo foi fazer bem feito o mise en place e o fundo…', 'neutro'), 
('Se for pra ser sera.', 'neutro'), 
('se for pra entrar e ficar de enfeite ali sem falar nada eu vou remover e adicionar outras pessoas.', 'neutro'), 
('Meu filho humilde sempre me dando orgulho.', 'neutro'), 
('enquanto tuito isso minha mae ta “se cuidem nao façam bagunça e se comportem”', 'neutro'), 
('Tenho que fazer força de trabalho e organizar mais algumas coisas pra segunda, n sei como dou conta de tudo', 'neutro'), 
('Dica número 1: onde você for, saiba que você tá indo junto.... ', 'neutro'), 
('se for pa vir e bazar nem venhas.', 'neutro'), 
('Então é bem mais fácil boicotar os negócios, fazer textão raivoso, condenar todos e todas e apoiar candidatos extremamente duvidosos', 'neutro'), 
('eu odeio com todas minhas forças pegar busao, nesse calor intao pior coisa', 'neutro'), 
('Quando for dar meu número p alguém me pergunta antes se pode', 'neutro'), 
('Sorry, mas eu acho a pessoa tão forçada.', 'neutro'), 
('O que vc faz quando as pessoas começam a mudar com ... — ignoro,nada mais que justo', 'neutro'), 
('"Nunca esqueçam da criança que vive dentro de nossos corações. Nunca deixem de brincar, de sorrir, de acreditar que podemos mudar o mundo.."', 'neutro'), 
('Milhares de elementos das forças de segurança em marcha pelo descongelamento de carreiras:', 'neutro'), 
('Se a imagem for a verdadeira realidade e nós apenas o reflexo?', 'neutro'), 
('Desculpa, mas as borbeletinhas de há um ano as vezes quando te vejo, aparecem, eu é que tenho forçado para ficarem quietas', 'neutro'), 
('Se não for pra ser anos 90, não vale.', 'neutro'), 
('Sou daquelas pessoas q chego à frente da pessoa e digo o q tenho a dizer, bom ou mau, ñ preciso de falar nas costas dela por isso façam o msm', 'neutro'), 
('Você só pode se garantir no sexo se for assumir as consequências dele.', 'neutro'), 
('A beleza dos jovens está na sua força; a glória dos idosos, nos seus cabelos brancos.', 'neutro'), 
('Dei valor para quem me deu amor.', 'neutro'), 
('Cafezinho é o que me dá forças pra lutar.', 'neutro'), 
('Por que eu te amo, e não há preço que pague ensinar a uma criança o valor que tem a música, e o que ela pode fazer… ', 'neutro'), 
('Amanhã vou pegar sol de novo, se eu não for pra praia .', 'neutro'), 
('Graças a Deus eu sou um cara muito sonhador, E corro por onde for para realizalos.', 'neutro'),
('Força, eu estou na torcida aqui :)', 'neutro'), 
('Mas vem cá, vcs vão assistir as coisas pq gostam ou pra ficar postando snap do negócio inteiro na história?', 'neutro'), 
('Fui arrebatada, não sei por quem, mas AMÉM E OBRIGADA.', 'neutro'), 
('Leve com você, só o que for bom, ódio e rancor não dão em nada....', 'neutro'),
('atual q bota bronca pq tomou da ex, e ex q bota bronca pq tem d volta a hora q qr....até qd o ego dessas mulheres serão resumidos a macho???', 'neutro'), 
('Abençoada tarde!', 'neutro'), 
('Pra q vc vai treinar corrida de rua? @S: preciso cuidar da minha saúde. se for pra morrer, q seja de cirrose e não de gordura no coração', 'neutro'), 
('não é sobre isso meu anjo', 'neutro'), 
('se for do azar n sei só sei q eu queria mto uma dessa', 'neutro'), 
('Mais uma vez: Abasteçam bem o estoque', 'neutro'), 
('Oh so pq vai namora com ele não vai esquecer das amigas', 'neutro'), 
('As vezes tenho preguiça de ouvir certos sons e mix’s então fico a espera que ouçam para me dizerem', 'neutro'), 
('N gosto de nada forçado, se não for de vontade própria não vale a pena', 'neutro'), 
('Amém Deus, será meu melhor presente do dia das crianças', 'neutro'), 
('Força, foco e fé.. tudo posso na que lê que me fortalece!', 'neutro'), 
('Cansada do meu amigo me chamar de mimada, DANE-SE SE EU FOR OU NÃO, não é minha culpa que ele não ganha o que pede', 'neutro'), 
('Esse povo do twitter é muito dramático...', 'neutro'), 
('É aquele negócio ou vc confia em si e foca em melhorar o q sabe q da pra melhorar. Ou  nem tenta', 'neutro'), 
('pessoal q ta no ensino médio, façam as atividades, eu n fiz nenhuma por preguiça e me arrependi dps', 'neutro'), 
('troquei a foto de perfil do face e tem um negócio bem branco nos dentes atrás... é um chiclete', 'neutro'), 
('Brisa é vida, nunca se esqueçam', 'neutro'), 
('Realmente a descobre q o ser mais nojento e o ser humano', 'neutro'), 
('Vai pela boca dos outros já q tu acha q assim tu vai viver melhor', 'neutro'), 
('eu não percebo porque é que as pessoas que moram fora de Lisboa acham que é mau viver aqui', 'neutro'),  
('graças a deus agora ja tenho motivos pra ate março 2018', 'neutro'), 
('eu nao gosto de comida cara queria poder a base de lanches', 'neutro'),  
('sem chance pra pouco, um rap se for dos louco', 'neutro'), 
('bom ter q baixar um app específico se quiser continuar ouvindo no YouTube música ao bloquear a tela do celular como qualquer pessoa faz', 'neutro'), 
('Basicamente a minha opinião é abrangente e específica ao tempo', 'neutro'), 
('Eu troco vidas de solteiro fácil pra viver o resto dessa do seu lado', 'neutro'), 
('Meus pais perguntaram se eu quero devolver o celular ganhei e ir pro e eu sinceramente nao sei', 'neutro'), 
('Aprenda querida não se mexe com o diabo ele é traiçoeiro Você viverá seu pior pesadelo', 'neutro'), 
('Esse ano me afestei de quem eu achava não sem e me aproximei de quem eu não imaginava', 'neutro'), 
('sos paixão diz o meu coração que não sabe não pode viver sem teu amor', 'neutro'),  
('Deve ser um bom lugar pra se viver, se o consumo capitalista não for uma prioridade pessoal', 'neutro'), 
('As esquinas me conhecem como mano quer de caviar', 'neutro'), 
('Quando você ainda precisa do seus pais pra mais também quer ser livre', 'neutro'), 
('Como pode uma pessoa assim', 'neutro'),  
('melhor coisa desse mundão', 'neutro'), 
('Lamentável o resultado da enquete', 'neutro'), 
('para outro lado eu gosto da minha casa e isso tudo mas sinto que há tanta coisa para descobrir neste país', 'neutro'), 
('A maior parte do tempo eu me acho uma pessoa medíocre Mas tem uns momentos que eu faço umas paradas que me fazem sentir um pouco foda', 'neutro'), 
('Para quem não viu ontem teve vitória do sobre o em jogo dramático Jogo', 'neutro'), 
('Olha quando eu era mais novo e queria sonhar com algo específico eu tentava consumir essa coisa no meu dia', 'neutro'), 
('A minha vontade é de pegar todas as mulheres abraçar e proteger a todo custo Cada mulher linda sofrendo por macho babaca', 'neutro'), 
('E assim vou fazer meu mundo girar logo', 'neutro'), 